[Música]
[Sussurrando]
Alguns peitos grandes.
[A porta abre]
Olá. Olá.
Como vai? Bem, acabei de sair do trabalho. Estou exausto.
Legal.
O que você está assistindo?
Só assistindo um pouco de TV. Sim?
Oh meu Deus.
Você fez suas tarefas do dia?
Não, não fiz isso.
Vamos lá, cara, você tem vinte e três anos.
Você deveria estar fazendo as tarefas. Elas devem estar prontas quando eu chegar em casa.
Por que?
Porque você ainda mora na casa do seu pai.
Vamos lá, você pode me ajudar um pouquinho.
Certo, foi mal. Vou começar a trabalhar nas tarefas.
É, tipo, eu sei que não te conheço há muito tempo, e que isso é tudo novo para você e para mim, mas eu não quero ser o chato.
Você pode me ajudar um pouquinho com as tarefas de casa. Isso me faz sentir muito melhor.
Sim, tudo bem. Vou começar as tarefas agora.
Certo, e quando você terminar, vou colocar um filme e outras coisas e podemos sair.
OK.
Obrigado. Sim.
[passos]
[risos]
Pelo menos ele gosta de peitos grandes.
O que é isso?
Hum.
O que meu sutiã está fazendo aqui?
Oh.
Certo, tudo bem.
[suspira]
[música sinistra]
Jodie!
Olá?
Nossa, esse quarto está uma bagunça.
Vamos.
[suspira]
Meu Deus. Ele precisa mesmo limpar.
O que é isso?
[suspiros]
Meu Deus, isso é nojento.
Aquele.
[suspira]
Ei, o que você está fazendo no meu quarto?
Acho que precisamos conversar.
OK.
Essa é minha meia?
Ah, merda. É, aqui. Eu pego. Desculpa por isso.
Certo. Quer dizer, eu encontrei meu sutiã outro dia.
Qual--
Isso era seu?
Sim, está tudo bem.
E eu sei que você assiste, tipo, pornografia de peitões, sabe?
O que me deixa super lisonjeado, obrigado,
que eu faço parte daquela categoria que você assiste.
E agora que vejo a meia, quero dizer...
Você está a fim da sua madrasta?
Quer dizer, sim, sua casa está ótima.
Quer dizer, estou muito lisonjeado,
e honestamente, tipo, você não deveria desperdiçar suas cargas
de meias.
Você deveria usar isso em meninas.
Bom, eu faria. Só não tenho namorada nem nada.
Sério? Quer dizer, eu adoro ficar, tipo, toda molhada.
Tipo, é... eu acho que muitas garotas gostam.
Realmente?
Sim. Quer dizer, seu pai e eu não fazemos isso.
Ele não quer outra Jodie por perto,
mas sim, eu adoro isso.
É uma das minhas coisas favoritas para fazer.
Sim.
Quer dizer, você quer tocar nos meus seios?
Não.
Hum, eu acho que sim.
Sim?
Quero dizer, elas estão bem aqui.
Ah Merda.
Sim?
Eles são melhores que meu sutiã?
Ah, muito melhor.
Sim?
Eles se sentem bem?
Ah, sim.
Sim?
Quer dizer, e se a gente fizesse um acordo?
Não vou contar ao seu pai,
mas você goza dentro de mim e pode fazer sexo.
Hum, você tem certeza?
Sim. Quer dizer, eu adoro isso.
É uma das minhas coisas favoritas.
Hum, bem, uh, tudo bem.
Sim? Certo.
Sim.
Ótimo.
Por que você não continua sentindo?
Nós vamos chegar lá.
Milímetros.
Sim?
Por que você não vem aqui?
Milímetros.
Eu não sabia que você gostava de peitos grandes.
Ah, você é tão legal.
Sim?
Por que você não me contou antes?
Não sei.
Você está se divertindo muito aí dentro.
Ah, eles são tão legais.
Poderíamos ter feito isso o tempo todo.
Oh sério?
Sim.
Droga.
Você está se divertindo muito.
Milímetros.
Sim?
Sim.
Posso comer sua buceta?
Milímetros.
Sim, acho que ficaria bem.
Incrível.
Sim.
Ah, na verdade você é meio bom nisso.
Milímetros.
Oh.
Sim.
Oh meu Deus.
Milímetros.
Honestamente, como você é tão bom nisso?
Oh meu Deus.
Meu Deus, sim.
Milímetros.
Oh meu Deus.
Oh.
Milímetros.
Ah.
Ah, ah sim, sim, sim, sim.
Oh.
Oh meu Deus.
Sim, deveríamos ter feito isso o tempo todo.
Milímetros.
Sim.
Oh.
Ah.
Oh meu Deus.
Milímetros.
Oh.
Sim.
Você é meio melhor que seu pai.
Oh.
Realmente?
Sim.
Oh.